---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/vendor
---


# Директ Про для вендоров

Директ Про для вендоров — интерфейс, в котором вендор может настроить рекламу и продвижение товаров в магазинах ритейлеров сети [Ритейл Медиа](https://retailmedia.yandex.ru/promo).

Вендор — это производитель товаров под собственным брендом или торговой маркой. Вендором может быть также поставщик или продавец.

Чтобы получить доступ к интерфейсу Директ Про для вендоров, зарегистрируйтесь по [ссылке](https://direct.yandex.ru/wizard/welcome/?productMode=retail_media_vendor).

Внимание

На существующий аккаунт в кабинете Директ или Директ Про подключить режим для вендоров невозможно. Если вы уже являетесь пользователем Директа, для подключения интерфейса Директ Про для вендоров создайте отдельный аккаунт.

[Заполните профиль и приложите документы](./vendor-onsite/profile.md)

[Запустите продвижение товаров в интернет-магазинах](./vendor-onsite/performance-campaign.md)

[Запустите медийную рекламу в интернет-магазинах](./vendor-onsite/cpm-campaign.md)
